不是我不肯帮你啊
只是这炉鼎乃天生
这世间
好像也没有什么重铸炉鼎的法宝
不过我听说
这书院的药圃举世无双
或许还真有什么
易经洗髓的天材地宝
说得对哈
找药去 等会儿
我听说
这个管理药圃的朱翁铁面无私
我觉得你找他要啊
他不一定会给你
除非
是他特别看重的人
比如他
极品金灵根
你这心脉之上怎么有团瘀气呀
你最近可受过什么伤
伤
难道是那时候
胡嘉平下的手
还好你来得及时
否则瘀气沉积 必伤心脉
无妨 待我给你施针疏通
不是 你回避一下呀
先生
你这儿有没有什么灵药
可以治疗内伤
提升修为
修补炉鼎的
干什么呀
给你极品金灵根补一补呗
你看看 你看看
你你 你自己 到到 到那边
那边柜子自己找 行行行
这看起来像个宝贝
它 它
我的建木一千
你看你干的好事啊
我刚刚就摸了它一下
真的
它
它是不是很稀有
要不
我帮你找株新的
找不到了
建木乃天地间最神奇的灵树
生于混沌
凝聚了万灵生气啊
五百年方结一果
我失败了
我吃亏上当了
九百九十九次
方得了这株建木一千
这株也是假的
我曾听大哥说过
建木乃天生地养的不死之树
即使遭天雷焚毁
也会重生
断没有腐烂的道理
又上当了
这个建木这么厉害
它是什么来历啊
五百年前的海陨
魔族夜叉曾携建木现世
妄图颠覆中土
幸得无月廷高人力挫魔君
救天下于累卵
这个高人 听起来很厉害
他还自创了许多仙法
每一种都有鬼神之力
我怎么了
到底是谁的记忆
拉你找药的报酬
两不相欠
放心
这药可以固元疗伤
毒不死你的
不过
咱俩以后就桥归桥 路归路
离我远点
搞什么
小王爷
这个朱翁是不是扎错针了
这 这怎么都站不稳了
我就先回去吃药补灵了
修远就交给小王爷喽
都等了两个时辰了
不来也该先让人知会一声吧
行了行了 不等了
走吧
郡主
谁 兰雅
是法阵
这届弟子见识也太浅了
这么久才发现自己被困
这要是在对敌
早死了十遍八遍了
这林先生也太凶了吧
阵者 排列
以数之变幻
绘天脉地络
引以灵气 伤人无形
专心引导灵气
就能看到破阵出去的路径
快
我等你
等 等我
等我干吗
看我笑话 赶快走
小棒槌 其实画符非常简单
就是心里怎么想
这手就怎么动
她竟然改写了法阵
难道她和高泸布阵的高人有渊源
黎非 你做到了
以符文运转灵力
好聪明
聪明什么呀
我看就是旁门左道
表哥 你怎么夸她不夸我呢
太好了
偏不安生
蜜蜂
救命啊
修远
抓紧我
这群蜜蜂疯了
该不会是
不是我
这儿又是哪儿啊
这儿是巧膳堂的后厨
那我可算到饭堂了
可惜了
错过饭点了
你若饿了
我就去给你找吃的
来
那个
你也不用对我这么好啊
救命之恩 本当报答
算不上什么恩吧
也不是真心要救你
有禁制
谁在搞鬼啊
冥冥至灵
破
冥冥至灵 破
你怎么了
你没事吧
怎么了
干吗
你魔怔了
你没事吧
说
谁让你来的
为什么杀我们
不说是吧
再不说
小心我拿你涮火锅啊
胡先生
这个香菜精它
什么香菜精啊
这是我的爱宠香香
香香
我说它跑哪儿去了
原来是被你们抓着了
怎么了
烤鱼不够吃
还想加点配菜吗
不是
是它刚刚突然
突然被你们打扰了修行
我念你们是初犯
赶紧走
先生 这事就这么算了
不然呢
私闯后厨
不走 想等着受罚吗
还不走
我说香香啊
你说你怎么那么淘气呢
还好我来得及时吧
再来晚一步啊
你就要被他们
我让你给他们加道封印
你这可倒好
反倒被他们制服了
香香按照胡先生吩咐施法
可是突然闻到了一股
好诱人的味道
后面就记不得了
等我被抓住的时候
就已经被魔气侵体了
先生 那个雷修远
好可怕呀
魔气
看来是弄巧成拙了
好日子要到头了
先除为快
事出巧合必有妖
那个蜜蜂肯定是有人故意为之
这胡嘉平去得那么赶巧
肯定有鬼
你刚刚扯我干吗
你奇奇怪怪的
想啥呢
就知道你小子有问题
不会是看出日炎
在我头发丝里了吧
应该不会
长得挺帅的
咋老想着咬人呢
啥毛病
算了 我大人有大量
不跟你计较
诸位师弟 安静一下
我们雏凤书院成立百年
是为各大仙门
选拔精英弟子的地方
最容不下那些滥竽充数的人了
那些资质太差
或者因某些原因侥幸进来的人
通过月考便可知晓
胡先生
我说得对吗
先生说得对极了
如果是这么说的话
那有些滥竽充数的人
这回肯定是要走了
还没见过谁自己说自己的
师兄
那这月考是每月都考吗
当然不是了
月月都考那多麻烦
这次是胡先生的意思
离月考还有十日
希望你们都能勤勉努力
莫让先生失望
先生
那如果月考不过该当如何呀
通不过的话
自然是要
离开书院
不知道是不是香菜精的原因
昨晚我头晕心乱 难以自已
抱歉
算了
反正我也知道你为什么接近我了
为了日炎对不对
那人用你大哥的性命逼迫你
他本是我大哥的师尊
但没想到
是我害了他
虽然我很同情你
但是
我不会帮你的
大家都很忙
自己的事情自己解决
我知道
凡事要靠自己
如今我修为尚浅
唯有留在书院学习功法
才有机会救我大哥
你自己想明白就好
不过现在强敌在侧
要想留在书院
咱们就得通力合作
合作
怎么合作
每次我跟师父出门办事之前
都会跟踪调查一番
以便知己知彼
不是坑蒙拐骗
明明是思虑周详 排忧解难
这是阿慕先生的住处
你别说
甭管这英雄狗熊
他都难过美人关啊
办正事
阿慕
放开我
以后不要来找我
捉贼拿赃
快去通知院长
见到先生你就说
胡嘉平求爱不成 意欲用强
禽兽不如 十万火急
快
你个采花贼
怎么又是你
去死
冥冥至灵
破
这种江湖滥招
哪个老混蛋教你的
老混蛋
你才是老混蛋
我摔死你
我摔死你我
我摔
我
黎非
阿慕先生
你不要怕
院长马上就到
肯定不会让这个禽兽得逞的
快放下
阿慕
怎么样 阿慕
有没有伤到你
慢一点
来
你还敢来
住手
院长
黎非
你们都误会了
嘉平是在为阿慕疗伤
院长
怎么样
我不碍事的
让先生担心了
你们跟我来
阿慕本是无月廷广微真人
藏剑砺锋所化
与嘉平可说是青梅竹马
情意甚笃
可惜啊
他们去空桑除妖时
阿慕为了相救嘉平
砺锋折断 元神大损
广微也只得将阿慕送来书院休养
可不料
嘉平为了阿慕
竟公然忤逆师命
放弃了修仙正途
离开了无月廷
这胡疯
这胡先生还是个情种呢
这么多年来
他一直苦苦寻找重塑砺锋之法
一直未果
而阿慕也因人灵有别
不肯拖累阿平
始终是回避
这才有了你们方才所见之事啊
要我说
咱们书院这条条框框得改改
如何说
进书院第一天您就说了
这修仙呢
就得放下凡尘旧事
我师父也说了
修仙修的就是一个不拘世俗之道
这两位先生这么两情相悦
那都跟怨侣一般
这说明啥
说明我书院有教无方
你的瓜子好吃吗
这说明这个胡先生
他就是眼界太窄
胆子又怂
什么流言偏见都放不下
就这样还怎么修仙
这么迂腐
怎么教咱们弟子
要我说
赶出去
静思己过
若能将胡嘉平赶出去
皆大欢喜啊
你没有族类偏见
这很好
可是世间
非我族类 相容何难
悠悠之口 足可烁金哪
能被烁金
那就说明心志还不够坚定
要是我
管他是人是妖是鬼是魔的
只要两情相悦
那我劈山填海
我也决不退缩的
黎非啊
你还未曾经历世间之苦
不能明了他人之痛
人间呢 有律法陈规
我们仙门亦有法度次序
一言难尽哪
待日后
你自然会明白的
时候不早了
我该休息了
先生
您是否也觉得
为了私情
做本不该为之事
很不值得
值与不值
须问本心
因缘际遇
各有因果
然吾辈修仙
本就是逆天而为
守住本心
方是你我之道
这个胡嘉平
应该已经察觉到了
现在该怎么办
你才是老混蛋
我摔死你
我
当然是守住本心
潜入书塔
还真拿到钥匙了
罢了 那就陪你进去一趟
传说书院浮图塔
录有九州四海许多高深仙法
必定藏有修炼灵力
提升修为的秘籍仙册
褐为土
红为火
蓝为水
青为木
黄为金
是五行阵
这 走
这么快
这么多书
怎么找啊
这样吧
我找这边
你找那边
咱们各取所需
想不到火系典籍会有这么多
找了半天
哪有什么修灵气的书
《玄华圣火录》
伯父不是说
这个书已经失传千年了吗
玄华圣火 幽冥暗焰
世间三千九百种御灵之法
炉鼎为其一
找到了
先试试吧
不行再说
释灵诛仙阵
聚灵凝于炉鼎
以血脉蕴养
经络为渠
释灵而出 瞬时一击
可与敌同归
这杀阵并非求生
而是求死同归之术
山华性命垂危
贤侄勿再拖延
糟糕
这是练岔了
你想干什么
别乱来啊
别说话
静气凝神 理息抚脉
外观其形 内观其心
多谢
专心点
在她察觉之前
找出日炎
建木
速往雏凤书院
务必查明建木下落
是
建木的气息呀